Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: ChildForms/JobListView/EditJobForm.*-*.resx
Languages: cht

# checkBox_MultiCopy.Text
source: Tile
cht: 拼貼

# checkBoxRegion.Text
source: Clip
cht: 剪切

# CheckBoxMirrorPrint.Text
source: Reverse Print
cht: 鏡像打印

# label10.Text
source: Reduction of ink:
cht: 减墨量::

# label6.Text
source: X Cnt:
cht: X數量:

# label7.Text
source: X Dis:
cht: X間距:

# label5.Text
source: Y Dis:
cht: Y間距:

# groupBoxMultiCopy.Text
source: Tile
cht: 拼貼

# checkBoxFilepath.Text
source: File path
cht: 文件路徑

# checkBoxDirection.Text
source: Direction
cht: 方向

# checkBoxPassNum.Text
source: Pass Num
cht: Pass數

# checkBoxResolution.Text
source: Resolution
cht: 分辨率

# checkBoxJobSize.Text
source: Job Size
cht: 作業大小

# button_Font.Text
source: Font
cht: 字體

# label_noteDis.Text
source: Note Dis:
cht: 注腳邊距:

# groupBoxOthers.Text
source: FootNote
cht: 注腳

# CheckBoxAlternatingprint.Text
source: Alternate Print
cht: 正反打印

# groupBox1.Text
source: Copies
cht: 份數

# label4.Text
source: H:
cht: 高:

# label2.Text
source: W:
cht: 寬:

# groupBoxRegion.Text
source: Clip
cht: 剪切

# buttonCancel.Text
source: Cancel
cht: 取消

# buttonOk.Text
source: OK
cht: 確定

# $this.Text
source: EditJobForm
cht: 作業編輯視窗

# rbtnY1.Text
source: Y Cnt:
cht: Y數量:

# rbtnY2.Text
source: Y Len:
cht: Y長度:
